Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdebase/kpartsaver.po
Languages: zh_tw

source: KPart Screensaver
zh_tw: KPart 螢幕保護程式

source: The screensaver isn't configured yet
zh_tw: 這個螢幕保護程式尚未設定

source: All of your files are unsupported
zh_tw: 你所有的檔案並未被支援

source: Select media files
zh_tw: 請選擇媒體檔案

source: Media Screensaver
zh_tw: 媒體螢幕保護程式

source: &Down
zh_tw: 往下(&D)

source: &Up
zh_tw: 往上(&U)

source: &Add
zh_tw: 添加(&A)

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Only show one randomly chosen medium
zh_tw: 隨機秀出一個

source: Switch to another medium after a delay
zh_tw: 隔一段時間再切換至下一個

source: Delay:
zh_tw: 延遲(&L):

source: Choose next medium randomly
zh_tw: 隨機選擇下一個

source: seconds
zh_tw: 秒
